Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, preferencialmente o mpv:
https://mpv.io
Ah, droga!
Quem está aí?
E-Ele foi morto!
Elas realmente mataram o Cobra!
Eu posso não ter gostado do cara,
mas não sou tão baixo a ponto de comemorar!
Eu vi algo que não deveria!
Eu acabei de ter um vislumbre
do lado obscuro do Governo Mundial!
Eu nunca pedi por isso!
Que coisa era aquela?!
Minha vida está completamente acabada!
A Sala de
Conferência da Távola Redonda
O Rei Cobra e o Rei Wapol
ainda não chegaram...
Acabamos de receber uma mensagem.
Ambos solicitaram
que vocês continuem sem eles.
Acho que o Rei Cobra gastou toda a sua energia naquele discurso apaixonado!
Ele deve estar satisfeito com a forma
como o assunto dos Shichibukais foi resolvido.
Agora!
Vamos cuidar dos outros itens da pauta.
Primeiro, a independência da
Aliança das Quatro Nações no North Blue...
♪ Akamambo! ♪
♪ Shake, shake! ♪
Shirahoshi.
O conselho logo irá ser encerrado.
Vamos esperar no Red Port, onde esses idiotas não podem ir.
Claro.
O que foi?
Eu queria me despedir da Princesa Vivi.
Para onde ela deve ter ido?
Quarto de Hóspedes
Castelo Pangaea
Por que vocês estão fazendo isso?!
Soltem-me!
Quem ordenou isso?
Eu vou contar ao mundo inteiro o que aconteceu aqui!
Opa, opa, ninguém gosta de um dedo-duro.
Que tipo de idiota iria
soltar você depois de ouvir isso?
Você realmente é uma mulher corajosa!
Jabra
Cipher Pol Aigis 0
Eu odeio dizer isso...
mas ninguém virá te salvar, Princesa.
Você provavelmente será
dada como "desaparecida"
e acabará como animal
de estimação de alguém.
Kalifa
Cipher Pol Aigis 0
A Shirahoshi está bem?
Sério? Você deveria estar se preocupando
com si mesma agora!
Parece que houve outro incidente
anteriormente, mas, resumindo, ela está bem.
Que bom...
Os caras que espancaram o Tenryuubito
que tentou sequestrar a sereia...
– Somos subordinados de Luffy do Chapéu de Palha!
Orgulhosamente se declararam os vencedores da briga e causaram o maior tumulto na praça.
Além disso, na Terra dos Deuses...
Fujitora ajudou o Exército Revolucionário
a libertar os escravos,
o que irritou o Ryokugyu,
e eles entraram numa grande briga...
Nossa...
Esta Reverie foi uma grande bagunça.
Eu tenho que fazer algo... Serei mantida como animal de estimação?
Que piada de mau gosto!
Alguém...!
Me ajudem!
Eu não vi nada!
Wapol?!
Saiam da minha frente!
É isso!
Saia da frente!
Eu não quero...
ser pego!
O que foi isso?
Aquele era o Rei Wapol, certo?
Ei, espere!
A Vivi sumiu!
O quê?!
Ei!
Saudações, Rainha Kinderella.
Você viu meu marido?
Não, sinto muito, mas não vi.
Ah, meu Deus!
Rei Wapol!
Eu estava te procurando, querido!
Onde você esteve?!
Quem é essa jovem?!
Ei, Wapol! Até onde você vai?!
Tão longe quanto eu puder!
Para os confins do mundo
onde ninguém me pegará!
Bom, me inclua nessa!
Me leve com você!
Eles estão fugindo?!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, preferencialmente o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, preferencialmente o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Zenef
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, preferencialmente o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Zenef
NÓS, NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, preferencialmente o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Zenef
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, preferencialmente o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Zenef
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, preferencialmente o mpv:
https://mpv.io
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, preferencialmente o mpv:
https://mpv.io
O fim do sonho, o fim do mar
Todos nós temos lugares diferentes que queremos ir
TODOS NÓS TEMOS LUGARES DIFERENTES QUE QUEREMOS IR
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Sincronização
Gab
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Seremos lendas, vamos dominar o mundo
Gráficos: Datenshi
Faíscas voando, SEM LIMITES! É aqui que começa
ONE PIECE!!
TODOS NÓS, tenho uma pergunta para vocês
Você deixou o mundo e seus fardos diminuírem seus sonhos?
Cada célula em mim está ficando inquieta -
Elas estão prestes a explodir, ah, é demais
Ainda assim tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos agarramos
Karaokê
PhosCity
Ainda assim tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos agarramos
TODOS NÓS, tenho algo a dizer a vocês
Controle de Qualidade
fedew
FishyBusyness
Gab
Controle de Qualidade
fedew
FishyBusyness
Gab
TODOS NÓS, tenho algo a dizer a vocês
Edição de Legendas
Controle de Qualidade
Barry
funnynaoto
Pollychan
Yag
Zenef
Se vocês têm um sonho que vale a pena, vocês precisam se levantar e se manter em pé
Galaxy 9000
Pepperjack
StanMan
Westfal
Edição de Legendas
Controle de Qualidade
Barry
funnynaoto
Pollychan
Yag
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
StanMan
Westfal
Se vocês têm um sonho que vale a pena, vocês precisam se levantar e se manter em pé
Pistas aleatórias de repente se encaixam
Começando a fazer sentido, ah, o que está acontecendo?
Fios do tempo se tecendo em uma intrincada tapeçaria
Trilha Sonora
Halee
Fios do tempo se tecendo em uma intrincada tapeçaria
Diagramação
Gab
Fios do tempo se tecendo em uma intrincada tapeçaria
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
Não podemos impedir o mundo de girar,
Ele está mudando junto com cada um de-
NÓS, NÓS
NÓS, TODOS NÓS
os Goroseis
Com a verdade do assassinato do Rei Cobra
sendo mantida em segredo,
os Goroseis
o Reverie chegou ao fim.
Deixe-me ver o Rei Cobra!
Recebemos ordens para barrar a entrada de todos.
Saia imediatamente!
O que está acontecendo aí dentro?!
Sua Majestade está muito doente!
Rei Cobra!
Atenção, todos!
Alguém viu a Princesa Vivi
do Reino de Alabasta?!
Essa é a Princesa Vivi!
Vocês a viram?!
Onde você pode estar?
Princesa Vivi!
Vamos nos apressar!
É a bagagem de uma família real.
Trate-a com cuidado.
– Certo!
O Rei Chá IV já está a bordo!
Depressa com essa bagagem!
– Certo!
Nós conseguimos nos esgueirar para dentro.
Estamos a salvo por enquanto...
Mas o que eu faço agora?
Eu não posso ficar calada sobre o Reverie!
Eu estou ferrado!
Por que essas coisas continuam acontecendo comigo?!
Ei!
Fique quieto!
Ah, sim!
Tenho certeza que ele não vai me decepcionar.
Eu tenho o tipo de furo de reportagem
que ele sempre procura...
Um Den Den Mushi?!
Morrie, querido! Sou eu, Wapol!
Ah, faz tempo!
Como foi o Reverie?
Não posso falar sobre isso pelo Den Den Mushi!
Eles me matarão se descobrirem!
Então, em troca da minha história,
eu quero que você me dê abrigo!
Claro.
Onde você está agora?
Ei! De que país é este navio?
Do Reino de Eigis.
Certo. Vamos nos aproximar do navio fingindo
que estamos pesquisando para uma matéria.
Use essa chance para subir no nosso navio.
Não deixe ninguém te ver.
Eu te devo uma!
É disso que eu estou falando!
Uma notícia tão grande que a vida de um rei é ameaçada!
Mal posso esperar para ouvir!
Então o que exatamente você viu, Wapol?
Não posso dizer!
Você é a última pessoa para quem eu quero contar isso!
Por que você não volta para seu povo?!
De jeito nenhum.
Foram os agentes da CP0 que me capturaram.
Mesmo que eu volte para o meu povo,
eles vão me sequestrar de novo à força.
Então me deixe usar seu Den Den Mushi!
Eu tenho que ligar para o meu pai.
Ele está sempre tão preocupado comigo.
Não! Você não pode fazer isso de jeito nenhum!
Essa é a última coisa que você deveria fazer!
Por quê?!
Só me deixe usá-lo por um instante!
Navio do Reino de Tajine
(Porão do Navio)
Estou com fome...
Navio do Reino de Tajine
(Porão do Navio)
Navio do Reino de Lulusia
(Porão)
Se eu conseguir chegar a Lulusia,
eu posso dar um jeito...
Eu estou contando com você, Sabo!
Você tem que viver!
Vivi, Wapol e alguns outros clandestinos
prenderam a respiração ansiosamente,
escondidos nos navios que levavam os monarcas de volta para seus lares.
Não demorou muito para
que a notícia do assassinato
do Rei Cobra e do
desaparecimento da Princesa Vivi,
ambos do Reino de Alabasta,
se espalhasse pelo mundo todo.
Terra Sagrada
Mary Geoise
Sabo é mais um homem
com um destino estranho.
Ninguém tem uma vida tão afetada pelo D quanto ele.
É hora de encerrar esse assunto de Egghead.
Sim, Imu.
Câmara das Flores
Castelo Pangaea
Eu gostaria de usar essa "Mother Flame"
que Vegapunk inventou.
De fato, não podemos ter certeza se é
real até que seja testado.
Vamos decidir o que fazer com Egghead
com base nos resultados desse experimento.
Um teste em uma área florestada
seria preferível a um no mar...
O Reino de Lulusia.
Muitas pessoas moram lá.
Isso não importa.
Entendido.
O mundo deve ser como os criadores desejam.
Por que você escolheu Lulusia?
É perto.
De fato.
Faremos os preparativos necessários.
Humildemente pedimos sua paciência.
Há sinais de revolta
entre o povo de Lulusia.
Isso servirá como um exemplo para todos.
Eventualmente, quando tivermos
esse poder à nossa disposição...
...essa batalha antiga chegará ao fim.
Mais uma coisa.
Sim.
Eu quero a Vivi.
– Como desejar.
St. Jaygarcia Saturn
(Divindade da Ciência e Defesa)
St. Marcus Mars
(Divindade do Meio Ambiente)
St. Topman Warcury
(Divindade da Justiça)
St. Ethanbaron V. Nusjuro
(Divindade das Finanças)
St. Shephard Ju Peter
(Divindade da Agricultura)
Quartel General da Marinha
Novo Mundo
Relatório para o Almirante de Frota Sakazuki!
Os Reinos de Tajine e Eigis estão em revolta!
Esmaguem cada um deles!
Depressa! Se apressem!
Implantem todos os Serafim!
Crocodile apareceu na Ilha das Falésias Vazia!
A Marinha se viu sobrecarregada...
entre o fim do sistema dos Shichibukais
e a supressão de revoltas em países aliados.
No entanto, isso foi apenas a Marinha dando o pontapé inicial em sua nova abordagem.
Reino Kamabakka
Iha Peachy
Grand Line
Assim que chegamos
ao Reino de Lulusia,
o Rei Seki e a Princesa Comane
foram feitos prisioneiros
pelo próprio povo deles,
que estava esperando por eles.
Só cala a boca e me tira daqui!
Apesar de ser um clandestino,
eles me receberam de braços abertos.
Bem, isso é porque você era
a sua maior esperança.
Foi quando eu vi a notícia no jornal pela primeira vez...
e descobri que eu tinha sido incriminado
pelo assassinato.
Não surpreendentemente, o povo
rapidamente me aclamou como um herói.
Eu queria contar a verdade,
mas segurei minha língua.
Pois eu pude sentir as chamas da revolução
queimando dentro deles.
Graças à Betty e aos outros,
muitas pessoas em Lulusia se interessaram
em se juntar ao Exército Revolucionário.
São elas que eu trouxe aqui.
No fim, eu não consegui um Den Den Mushi
encriptado em Lulusia,
então eu não consegui ligar para você.
A chamada que eu fiz foi uma chamada retransmitida assim que zarpamos.
Reino
Kamabakka
A chamada que eu fiz foi uma chamada retransmitida assim que zarpamos.
Reino de Lulusia
Dragon!
O assassino do Rei Cobra...
não fui eu!
O Governo deve ter captado aquele sinal e presumido que eu estava em Lulusia.
Reino de Lulusia
Mas, na verdade, eu já estava
em alto-mar com os novos recrutas.
Aconteceu durante a sua chamada, não?
Quando o Reino de Lulusia foi erradicado?
Sim...
O pânico se espalhou pelo navio.
Muitos deles tinham deixado as famílias para trás.
Eles viram a destruição
de sua casa bem na frente deles!
Deve ter sido angustiante.
O que exatamente aconteceu?
Uma grande sombra cobriu o céu...
e num instante, a ilha já tinha...
Uma grande sombra?
Não tem como ter sido algo biológico,
ou até mesmo um evento natural.
Havia uma coisa sombria
voando acima das nuvens.
A propósito, Sabo...
você mencionou um "Imu" mais cedo, não foi?
Sim.
Isso vai soar completamente ultrajante,
mas entre os Vinte Fundadores
que criaram este mundo 800 anos atrás,
havia um governante chamado Imu da dinastia Nerona.
O quê?!
Dê uma olhada nisso.
Nós sabemos que existe uma habilidade
que pode dar a imortalidade,
o que significa que alguém deve ter
a usado com sucesso, não?
Isso significa que alguém
lá fora nunca conheceu a morte!
Então... você está dizendo...
que é a pessoa que eu vi?!
O nome deles ser o mesmo
pode ser apenas uma coincidência...
mas quem mais poderia fazer
os Cinco Anciãos se curvarem?!
Eles são a maior autoridade
entre os Dragões Celestiais,
que se consideram descendentes de deuses!
E tem mais uma coisa chocante!
Se a coisa que você viu destruindo
o país das nuvens foi uma arma do Governo...
só o Vegapunk poderia ter
criado algo assim!
Calma, Iva.
O Vegapunk nunca criaria uma ferramenta
tão claramente projetada para assassinato.
Certo?!
Então... e se fosse uma arma ancestral?
Tudo faz sentido se Imu for alguém
que viveu desde os tempos ancestrais.
A Robin confirmou a existência
das armas ancestrais.
Mas se eles tinham algo assim,
por que não usaram até agora?!
E por que usariam agora?
Nos dias atuais,
um Dragão Celestial acaba de ser executado
na Terra Santa, Mary Geoise.
No entanto, o público nunca saberá da sua morte.
Já vai tarde.
Bem feito.
Esses plebeus do mundo inferior
têm abusado da sorte ultimamente!
Toda a culpa por termos perdido
nossa fonte de comida é dele!
O juiz era um homem
que já foi aclamado como
o campeão em uma
ilha chamada God Valley.
Ele agora é o comandante supremo
dos Cavaleiros Sagrados.
Seu nome é Figarland Garling.
O executado...
foi o homem que defendeu os tritões.
Donquixote Mjosgard.
Aqueles que defendem a escória são piores do que a escória.